Witamy na badaniu rozpoznawania bodźców.

W tej części badania będziesz rozpoznawał bodźce wzrokowe (kropki). 

Wyobraź sobie, że jesteś teraz w bardzo zatłoczonym pomieszczeniu. 
Musisz jak najszybciej przedostać się z jednej strony na drugą nie wpadając na przeszkody.
Bodźce, które będą Ci prezentowane będą sugerować Ci stronę, po której znajduje się przeszkoda, którą musisz ominąć. 

Twoim zadaniem będzie określenie, z której strony znajduje się przeszkoda na podstawie bodźca. 
 
Kliknij SPACJĘ, by kontynuować.
